Reunião realizada quarta-feira dia 18.11.2020 durante aula de T.I. tendo início às 11h com término às 13h15

Participaram da reunião os integrantes:
André Santos
Guilherme Nascimento
Matheus Daniel
Nicolas Carvalho
Renato Paulino
Priscila Choi (esqueceu de mim ;-;)

Na reunião foi abordado o fluxograma de processo o qual foi revisado pelo professor Thiago, tendo este sugerido melhorias ao documento. As melhorias são:
- Criar um documeto de FAQ 
- No sintezir o fluxograma com a condicional de "consultar FAQ/FAQ consultado?"
- Não deixar o cliente sem resposta no fluxograma, tem que ter uma etapa que conste com o feedback do cliente, se ele disse que o problema foi solucionado ou não
- Mudar o sinal de fim do fluxograma

Também foi abordado a ferramenta de suporte ao usuário Zendesk que está corretamente implantada ao projeto, aprovado pelo Thiago, tendo como melhoria o emprego do chat no projeto.

Ficou acordado a realização de reunião na biblioteca após o horário de aula.
